Witaj z powrotem w naszej super fajnej, świetnej witrynie internetowej z tym małym uroczym szczeniakiem.
W każdym razie mam zabawne małe ćwiczenie, aby upewnić się, że mamy punkty, które omówiliśmy w tej sekcji.
Jeśli nie jest to twoje pierwsze rodeo jako programisty internetowego, możesz pomyśleć, że to bardzo łatwe Andre.
Czy możemy uzyskać jakieś zaawansowane rzeczy.
I nie martw się, wciąż mamy wiele do omówienia, ale naprawdę chcemy utrwalić te podstawy, których
się uczymy, ponieważ chcę zdać sobie sprawę, że każde wideo na tym kursie to
mały blok Lego, który budujemy za każdym razem za każdym razem staje się nieco bardziej złożony, trochę bardziej zaawansowany.
Więc zostań tam.
Zaufaj mi, że rzeczy będą coraz bardziej interesujące, coraz bardziej zaawansowane.
A pod koniec kursu wszystko będzie związane i wszystko będzie miało sens.
Więc poczekaj, ale na razie zacznijmy od małego zabawnego ćwiczenia.
Mamy tutaj tę małą stronę internetową, a ja dostarczę ci pliki do tej witryny i wykorzystam naszą nowo odkrytą
wiedzę na temat wydajności.
Chciałem zrobić cztery rzeczy, próbując zminimalizować cały tekst, zminimalizować niektóre obrazy, które są absolutnie ogromne
i możesz chcieć dodać zapytania o media.
Być może nie musimy pobierać tych obrazów za każdym razem.
I wreszcie chcemy również zminimalizować liczbę plików.
Jak możemy to zrobić?
Chcę, abyś przetestował go tak, jak robi to prawdziwy programista w narzędziach programistycznych Chrome lub w dowolnym narzędziu programistycznym,
w którym przeglądarka ma swoją sprawę.
Lubię korzystać z Chrome, więc mam zamiar otworzyć narzędzia dla programistów i zakończyć tutaj w mojej witrynie.
Chciałem sprawdzić dotknięcie sieci i ta karta sieciowa ma kilka lub kilka
opcji, z których możemy skorzystać, ale na wszelki wypadek, jeśli odświeżycie się tutaj, faktycznie pokażecie mi, co jest pobierane.
Widzimy, że mamy dokument, więc po raz pierwszy pobierany jest cały plik.
To zajęło 13 milisekund.
To było tylko 200 i 19 bajtów całkiem małe.
Pobraliśmy pliki skryptów, a także nasz ładny obraz szczeniaka.
I tutaj jest podobna odpowiedź.
Chcę, żebyś spojrzał na kilka opcji.
Zamierzam to wyczyścić, ponieważ najprawdopodobniej Twoi użytkownicy nie będą na superszybkich połączeniach, więc
możesz zmienić to na wolne połączenie 3G, aby sieć działała
nieco wolniej.
Teraz należy pamiętać, że przeglądarki stale się rozwijają.
Teraz może to wyglądać tak samo, gdy oglądasz ten film.
Ale powinni nadal mieć te funkcje.
Tak było wolne połączenie 3G.
Chcesz wyłączyć pamięć podręczną tak, aby przeglądarka automatycznie zapamiętywała ten obraz, który pobraliśmy sprzedany, by był szybszy przy
następnym odświeżeniu, ale jeśli wyłączyłem pamięć podręczną, będzie ona ponownie instalowana lub ponownie pobierać te obrazy
przez cały czas.
Mogę też zmienić
widok i mogę też filtrować rzeczy na podstawie tego, co mnie interesuje.
Ale na razie, jeśli zrobię odświeżenie lub zawsze lubię ciężko przeładowywać, aby upewnić się, że wszystko
zostanie załadowane, zobaczysz to w sieci 3G.
Rzeczy poruszają się trochę wolniej, całkiem powoli.
Od razu zauważyłem, że ta strona internetowa, jeśli ktoś ją ogląda
na naprawdę złym internetowym połączeniu z telefonem komórkowym, będzie naprawdę zirytowana, ponieważ
wszystko dzieje się w ślimaczym tempie.
Ale fajne jest to, że widzisz tutaj wodospad i to, co robi przeglądarka.
Widzimy, że pobiera on teraz duże tło i szczenię JPAC, a widzisz, że
zajęło to dużo czasu i że prośba nie jest jeszcze skończona, ale jak na razie trwa to 32 sekundy.
To szalone.
Możesz zobaczyć tutaj, możesz bawić się z tym narzędziem, aby uzyskać trochę więcej informacji o tym, co robi
twoja strona internetowa.
Ale jak widać, jest to dość okropne.
Dlatego chcę to poprawić, używając niektórych ustawień, które ci pokazałem.
Spróbujmy ulepszyć tę prostą stronę internetową, aby tak się nie stało.
W porządku, zobaczę w następnym wideo zrobionym przez.